можно ли назначать оператором человека, находящегося вне канала?
может ли человек с правами оператора зайти в канал без приглашения?
могу ли я перестать задавать дебильные вопросы?



join/mode: можно зайти в запароленный канал без пароля: MODE #test +k secret123

что, если оператор установит лимит, а в канале уже большее количество пользователей?

что, если снимать пароль в канале, в котором нет пароля?

Отрицательные числа в лимите!!!! (mode #test +l -2)

 проблема с лимитами: если установлен пароль, то лимит не отображается в выводе. Если пароля нет- всё нормально. 